Разработка десктопной версии мессенджера

Use-case диаграмма по запросам пользователей:
[]!(https://raw.githubusercontent.com/AlexandraPirog/Architecture_10sem/main/UseCase10.png)

UML диаграмма: 
[]!(https://raw.githubusercontent.com/AlexandraPirog/Architecture_10sem/main/umlMassager.png)

ER- диаграмма:
[]!(https://raw.githubusercontent.com/AlexandraPirog/Architecture_10sem/main/Massager10.png)

Разработанный интерфейс:
[]!(https://raw.githubusercontent.com/AlexandraPirog/try_chatterbox/master/Chatterbox.png)

Ссылка на реализованный код: https://github.com/AlexandraPirog/try_chatterbox

Пользовательское тестирование интерфейса: мы смотрим, чтобы интерфейс соответствовал ожиданиям пользователя и был удобным, имел набор определенных функций

ТЗ на основании запросов пользователей:
1. Возможность вести диалог с собеседником
2. Возможность создавать групповые чаты для различных целей
3. Возможность создавать тематические каналы и набирать аудиторию
4. Различные фичи: отпрафлять фото- и видео- контент, прикреплять файлы, создавать голосования

Путь:
Пользовательское тестирование проводится конечными пользователями системы с целью принятия решения о внедрении. Проще говоря, нам нужно "потыкать" кнопочки, посмотреть, какие функции есть и какие отсутствуют.

По функцианалу на данный момент приложение не соответствует некоторым требованиям:есть фозможность вести диалог с собеседником, отсутствует возможность создавать групповые чаты, создавать тематические каналы и прикреплять вложения.

Тестирование по позитивности сценария:

Позитивный сценарий проверяет, как система функционирует в стандартных условиях. Здесь мы проверяем сохраняет ли мессенджер данные пользователя и корректно ли он их сохраняет (в правильном поле).

Негативный сценарий — это проверка в нестандартных условиях, когда пользователи делают с системой что-то неожиданное или непредсказуемое.

Этот вид тестирования мы проведем на примере регистрации пользователя:
На этапе регистрации нужно ввести имя пользователя, номер телефона, электронную почту.

Если пользователь вводит вместо имени 300 с лишним символов, выдаст ли система ошибку? Проверяем, есть ли ограничения по количеству введенных символов. 

В графе "номер телефона": есть ли ограничения по вводу символов : можно ввести только цифры или же есть возможность ввести буквы? Есть ли ограничения по количеству введенных цифр? В России : 10 цифр после "+7"
Если нет, то выдаст ли система ошибку?

В графе "email": проверяем, есть ли возможность ввести почту без @..., если есть, выдаст ли система ошибку? Есть ли возможность ввести почту кириллицей, если есть, выдаст ли система ошибку? Если почта была введена некорректно, допустим, вместо .com было введено .ru, выдаст ли система ошибку, что такой почты не существует? будет ли возможность скорректировать почту, если была допущена ошибка?
